# GestaoPedido

Você é Arquiteto(a) de Software em uma grande empresa de vendas on-line responsável por construir e implantar uma solução que disponibilize publicamente dados de Cliente/Produto/Pedido aos parceiros da empresa, você vai Projetar, Documentar e Implantar uma API REST, no padrão arquitetural MVC, que exponha um endpoint capaz de realizar um CRUD.

Criação de uma APIRESTcomArquitetura MVC Objetivo: O objetivo deste exercício é aplicar os conhecimentos de arquitetura de software focando na implementação de uma API RESTful, seguindo o padrão MVC. A ideia é explorar práticas de design e construção de APIs, documentação de arquitetura e organização de código. Requisitos do exercício:

Escolha de Plataforma e Linguagem: o Utilize uma plataforma e linguagem de sua preferência (ex.: Java com Spring, Python com Flask, Node.js com Express etc.).
Funcionalidades da API: o Desenvolva umaAPIRESTfulqueimplemente operações CRUD básicas sobre um domínio de sua escolha (ex.: Clientes, Produtos, Pedidos). o Implementeosseguintes métodos: ▪ CRUD:Criação(Create), Leitura (Read), Atualização (Update) e Exclusão (Delete). ▪ Contagem:Endpoint para retornar o número total de registros. ▪ FindAll: Endpoint para retornar todos os registros. ▪ FindByID:Endpoint para retornar um registro especí co com base no ID. ▪ FindByName:Endpointpararetornar registros que correspondam a umnomeespecí co.
Arquitetura: o Utilize o padrão MVC (Model-View-Controller) para estruturar a aplicação. o Emboraousodeumbancodedadosnãosejaobrigatório, incluir a persistência dos dados será considerado um diferencial.
Entrega do Exercício: o Desenhoarquitetural do software: ▪ Entregueodesenhodaarquitetura utilizando UML e/ou C4 e/ou qualquer diagrama de sua preferência, utilizando ferramentas como o draw.io. o Estrutura depastas e explicação dos componentes: ▪ Apresenteaestrutura de pastas do projeto, descrevendo brevemente o papel de cada componente, como o Controller, Model (Entidades) e Service. o (Opcional) Entrega do Código: ▪ Seoptarporentregar o código, faça o upload em um repositório GitHub ou GitLab e compartilhe o link.
